Readme in English: [Readme](https://github.com/dy-sh/spoty/blob/master/README.md)

# Spoty

Эта консольная утилита позволяет управлять библиотекой в музыкальных сервисах, а так же работать с тэгами локальных mp3/flac файлов.

С помощью этой тулзы вы сможете:
- Управлять музыкальным сервисом из командной строки - создавать/копировать/удалять плейлисты, искать песни, добавлять их в плейлисты, лайкать и т.д.
- Из рекомендаций и плейлистов других пользователей всегда слушать только ту музыку, которую вы еще не слышали, а прослушанные вами треки пропускать. Новые треки, которые вы еще точно не слышали, будут автоматически доабвляться в вашу библитеку из плейлистов других пользоваталей и рекомендаций, на которые вы подписаны.
- Переносить музыку из одного сервиса в другой (к примеру, из Spotify в Deezer), или из одного аккаунта в другой.
- Просканировать свою коллекцию mp3/flac файлов и перенести ее в музыкальный сервис.
- Сделать бэкап всей своей музыкальной коллекции из музыкального сервиса в csv файлы на диске. Позже вы можете восстановить свои плейлисты из этих файлов в любом музыкальном сервисе. Теперь вы никогда не потеряете свою библиотеку, даже если утратите доступ к аккаунту.
- Почистить свою библиотеку от дубликатов (как в музыкальных сервисах, так и в локальных файлах).
- Перенести тэги из музыкального сервиса в ваши локальные файлы, либо сделать это между дубликатами локальных аудио файлов.
- Создавать m3u8 плейлисты, группируя аудио-файлы по заданным тэгам (например, по стилю и настроению).
- И многое другое...

На данный момент поддерживаются два сервиса - Spotify и Deezer. Вы можете сделать запрос на добавление нужного вам сервиса.

Программа поддерживает подключение плагинов. Вы можете подключить нужный вам функционал, написанный комьюнити. Список плагинов будет пополняться ниже.

## Установка

- Установите [python](https://www.python.org/downloads/) не ниже версии 3.7.
- Установите Spoty, выполнив следующую команду в терминале: 

```batch
pip install spoty
```

## Плагины

Чтобы установить плагин, просто положите его в папку с плагинами (например, spoty\plugins\collector\collector.py).

- [collector](https://github.com/dy-sh/spoty_collector) - Plugin for collecting music in spotify.
- [tag-cleaner](https://github.com/dy-sh/spoty_tag_cleaner) Plugin for cleaning tags in audio files.
- [genre-from-folder](https://github.com/dy-sh/spoty_genre_from_folder) - The plugin updates Genre and Mood tags in audio files by the name of the parent folder.

